Les amis de retour du coup avec notre ami Johann ça fait à
peu près trois semaines qu'on a lancé le compte.
On a dépensé combien Johann sur sur la boutique.
On a dépensé ce mois ci
deux mille cent cinquante deux mille cent
Euros. On a fait
les phases d'optimisation à chaque fois,
on vous a envoyé les petites vidéos lom là,
on va faire quelques optimisations aujourd'hui.
Et surtout, on va faire le lancement d'une campagne de ritar
geting et ensuite on fera une autre petite vidéo,
qui est le split stage des campagnes par b.
On vous inquiétez pas. On vous expliquera tout
ça en temps en heure.
On y va du coup pour optimisation.
Ensuite, riter geting Johan a tout de jouer
Yes et Lorenzo.
Alors du coup, on a les deux précédentes vidéo lo vous ont
montré comment mettre le target théorique,
comment l'ajuster en fonction du budget qu'on a mis parce
qu'on avait rappelle ici un taux d'impression de perdu
du budget qui était énorme.
Et là on le voit sur les sept derniers jours. On en a plus.
Donc c'est cool. Il dépense moins que ce que je lui donné
et il a dépassé.
Il est arrivé au dessus du un de.
Donc, avec le temps là, il va monter.
Il va monter plus haut avec,
surtout la saison qui va reprendre
ce que là on est au pires moments de l'année.
On est le 29 juillet.
Les sols sont terminés, il n'y a plus personne sur internet,
donc à être à un 15.
Donc, à partir de fin août, là, ça va reprendre.
Il va se caler vers le bas vers son seuil de rentabilité.
Donc ça, c'est une bonne nouvelle.
Donc là pour le coup maintenant,
il faut le laisser un petit peu tourner et faire les
optimisations qu'on a déjà montrées les optimisations
produits, les optimisations de mots clé,
sans plus attendre le prix marketing.
Donc le marketing, on va créer une campagne ici
Marketing dugo que vous pouvez créer le jour.
Dans tous les cas, il dépensera pas s'il n'y a rien à faire.
Exactement. C'est une campagne que vous pouvez créer
dès la création de vos premières campagnes.
Tout à fait, surtout si vous avez votre couple qui tourne
déjà et si haut depuis un bon bout
de temps, vous avez déjà du trafic.
Alors vente, c'est une campagne de vente.
On a notre taxe de conversion qu'on avait mis là.
On va faire une campagne display.
On a y demande le site.
Je que je crois que c'est ça,
Pas sûr Après, je pourrais le changer.
Donc là, on va l'appeler display,
ce qu'on fait du display, protéger
une campagne.
Ok, donc là on va choisir de cibler les
pays qui nous intéressent.
Donc la France, sensible géographique,
toujours présence, c'est caché, mais il faut bien
Pour émet Belgique suisse, tout ça, tout ça.
Oui, oui, oui. Mais toi, si on sépare pas,
Non, non, surtout sur du marketing.
A plus de paramètres, on va regarder ce qui nous propose
est ce qu'on veut diffuser toute la journée,
surtout les appareils.
Oui, oui, oui, ça s'en
Fou.
Alors si ça, c'est intéressant quand même ici d'ajouter
le flux de données, en fait, le flux de données.
C'est donc le flux par center.
Il va permettre de faire ce qu'on appelle du
re marketing dynamique.
Qu'est ce que le re marketing dynamique,
c'est de dire à Google, je vais créer des je de créer
des annonces responsives ce qu'on appelle des rd.
Responsive display a.
Mais en plus de ça, tu peux utiliser le flux parce que si le
gars, il a vu le peignoir en soie vert et lui montre le
peignoir en soie vert pour hommes et pas
un peignoir rose pour femmes,
Mais pas autre chose, c'est plus pertinent.
Faire durier marketing en des produits
qui ont été vus par l'internet.
Donc c'est exactement ce que propose
proposer criteo à l'époque.
Et Google a piquer leur idée et a créé ça.
En fait, il y a déjà une dizaine
d'années, on est bon.
Donc ensuite, le budget, on met pas beaucoup,
on met 10 euro, ça suffit.
Donc là, vous avez plusieurs stratégies non chère,
soit vous passez, vous me dites de maximiser les
conversions, de maximiser la valeur de conversion
avec un retour sur investissement.
Moi, je conseille au début de se mettre juste en
maximiser la valeur de conversion.
Si il risque de pas dépenser, en fait,
c'est vas maximise la valeur, 10 maximise la valeur. Et il
Y va.
Donc là, on va aller ajouter le ciblage.
Donc là nous, ce qu'on va faire,
c'est on va ajouter une audience.
On va cibler une audience.
L'audience va parcourir ici.
On a dû créer les audiences au préalable.
Voilà automatiquement.
On créé dès lors qu'on traque bien un site.
Les audiences sont sont automatiquement faites par on peut
en créer manuellement d'autres, mais normalement
segments de données, visiteurs du site web, par exemple,
là je peux mettre les gens qui ont vu la
hom ou ça, c'est ça.
C'est celles qu'on a créé. Les gens qui ont vu la hom,
les gens qui ont vu le panier qui ont fait un produit.
Ça, c'est tous les toutes les audiences qu'on a.
Alors là, on va se dire, c'est bizarre.
Il y a un remarqué, en fait, les audiences, pour l'instant,
elles sont vide parce qu'on n'a pas
mis en place le concept de mode.
C'est obligatoire D'avoir le consent mode
pour faire du re marketing.
C'est un peu qu là,
C'est la technique qui n'y a pas mis le concept mode.
Et c'est pas grave. On peut quand même créer la campagne.
C'est jusqu'à va pas partir en fait,
Mais Dislaimer pour les gens.
Si vous avez un site sans bannière RGPD,
acceptez décliner les quils vous n'avez pas,
ça peut pas faire de marketing.
C'est Google l'interdit.
Si vous n'avez pas de ça et en plus,
vous n'avez pas mis le consent de mode,
en fait le consent de mode et
la manière que Google a de vérifier que vous
respectez bien la législation.
Et c'est la commission
européenne qui leur a demandé de faire ça.
Donc si vous n'avez pas consent de mode,
vous pouvez créer autant l'audience
que vous voulez vont rester vide.
Mais ce n'est pas, on peut le
faire, on peut créer les campagnes.
Donc on là, on va tout. On va,
on va aller toucher tous les visiteurs.
En fait là et attention.
Il y a un piège ici, vraiment que tout le monde peut.
On peut exclure nos acheteurs quand même non? Ou
On va le faire après, on va le faire après là.
Et attention. C daudience ce que je peux le faire ici,
directement moi,
je fais ça avec Google éditeur normalement avec le logiciel.
Donc c'est pour ça que là je vais peut être un peu moins
vite, non?
Je pense que je ne peux pas le faire ici pour
l'instant, je le fera après.
Donc là cbl j optimisé attention à désactiver
impérativement, parce que si vous faites ça, en fait,
vous donnez juste à Google.
Vous dites à Google ça, c'est le signal que je te donne.
Mais tu fais ce que tu veux.
En fait, si les gens qui ressemblent à ça,
si vous décochez ça marketing
Perdu du ré retarding pas de l'acquisition froide.
Donc la ritar geting plu ritar geting est et targeting
faire, mais il faut absolument décocher cette case sur
80 % des comptes que Jodi ou je vais
écrit une campagne de rien marketing.
Ce truc là est coché. On me dit
ça ne marche pas le rite targeting.
Et puis je dépense beaucoup. Ah non.
En fait, le ri targeting au début, s'il cite,
vient lar le marketing,
ça dépense deux ou trois euros par jour.
En fait, si le site est tout neuf.
Donc ça, évidemment on décoche
rien n'empêche par contre de créer une deuxième campagne
avec d'activer
Ce truc là pour de, Pour faire ce qu'on appelle du look
que like en fait qui va les gens qui ressemblent à ces gens.
Voilà hop. Création d'annonces.
Donc là On va, on va créer une annonce.
Donc là, on sait ce qu'on appelle une rrd à responsible.
Display a annonce dispara responsive en français.
Donc là, c'est la même chose que sur le Surge.
C'est à dire qu'on va aller créer.
On va mettre tout un tas d'éléments et lui, il va,
il va faire sa douille en fait,
avec tous ses al algos et son IA, il va les tester.
L'ensemble des l'ensemble des éléments.
Donc là, on va mettre là, on va mettre l'url final ou on
veut envoyer les gens.
Donc on fait du marketing.
Moi, j'aime bien envoyer sur la homepage.
Donc ça, c'est bien le bon site. Bien. Excusez moi.
Donc j'ai bien mis le bon site, le nom de l'entreprise.
On va mettre ça
Si ça passe,
Ah, les images.
Donc les images. Donc là, il faut créer,
Il faut créer du contenu ou pas.
Alors alors avant oui, maintenant plus forcément.
Donc là, il a été récupéré directement les
images du site en fait.
Donc je peux les sélectionner, elle arrive là.
Je peux importer directement.
Donc là, on en avait importé un peu.
Tu vas, on a qu'on avait
importé là.
On en avait importé d'autres
pour faire un peu des trucs d'ambiance.
Tu vois de salle de bain
et on peut en générer avec l'il y a de goole en fait,
Oui, Montre moi des images de peignoir.
On met un prompt. On lui dit génère moi des images
de voilà.
Mais l'idée, c'est quand
même de prendre ce qu'il a sur le site,
C'est d'avoir les produits parce que sinon tu vas les
gens, ils vont cliquer sur la pub,
ils vont arriver, ils vont chercher le produit.
Le produit n'existe pas. Ça fait de la merde l'idée
De mettre ces images là,
tout en sachant qu'a attention Google a le flux en plus.
Donc là, c'est juste pour certains emplacements mettre ses
images, mais Google va pas mal
utiliser le flux qu'on lui a donné.
Ok, donc il y a quand même ça,
c'est mieux de faire ça ou quand même de créer des aids
spécifiques, optimiser, etc.
Alors non, moi, je conseille de faire ça
parce qu'on peut effectivement aussi,
et je suis même plus sûr que ce soit possible.
Maintenant, ce qu'on ne le fait quasiment plus.
On peut ajouter des annonces directement t ml ou
des bannières comme à l'ancienne. À l'époque, on
Faisait a du ban snack. Voilà
Là, c'est fini. Ça, c'est
terminé. Parce que en fait, Google, il faut,
il faut bien rendre compte que là on va
taper le réseau display.
Et c'est des centaines de milliers de sites avec des fois
des des emplacements un peu cholo.
Et en fait lui là, en lui donnant tout ça,
il va faire l'ensemble des emplacements possibles.
En fait, ce qui est impossible à faire,
On laisse en laisse, il a se débrouiller
Ou, mais clairement là, il n pas.
Il n'y a pas de sujet. Et pour le coup,
j'ai fait énormément de tests
rd versus bannière qu'on fait nous même avec un graphiste.
Au début, c'était un peu serré et plus ça avance,
plus les bannières gagnent de Google.
Donc donc là, on laisse bien faire,
c'est bien quand même d'avoir de bonnes images ou on voit
les produits et en plus, il y a le flux.
Je le répète, jee mais le flux vient en plus rajouter du
tout un tas d'éléments intéressants. Quoi? Et
Pour bien comprendre du coup.
Donc le rd, c'est display gme youtube,
tout le réseau de sites de Google.
Ça peut apparaître vraiment partout.
Alors là c'est le réseau display dont ça appar sur ça
apparaît sur tous les sites partenaires de Google.
Ça regarde, remonte là.
Tu avais le truc, la gme display youtube.
Voilà ça. C'est ce qu'on appelle
GP. Ça
après l'idéal,
c'est de faire aussi en plus d d'une d'une annonce,
d'une campagne display, c'est de faire une campagne.
Demande gêne aussi henri market. C'est la même chose.
C'est le même chemin que l' sauf qu'au début,
on montrera après, au lieu de cliquer sur display,
on va cliquer sur deux monde jeunes et deux demande jeunes
apparaît spécifiquement danger, mais il est sur youtube
et c'est un peu plus un peu plus cali,
Parce Que là, c'est quand ces annonces,
ça apparaissent très, très, très, très peu sur jamais
Sur le réseau de site Apparaissent,
display fait annonce display.
Donc les images, le logo, on peut mettre vidéos,
on n'est pas obligé, mais on peut mettre des vidéos
Recommandé par recommander
Par moi, non,
je ne dirais pas recommander sur il
Faudrait se p et mettre une vidéo dans une campagne à part
et violer pour voir comment elle performe.
Parce que en fait, dès lors qu'on met des vidéos,
Google ne compte plus de la même manière.
Il va aller compter les pose, les pose,
les poses vraiment effectives,
une personne qui a vu la vidéo entièrement.
Il n'y a pas forcément une visite derrière.
Donc moi, j'en mets pas. Donc là les titres.
Donc là, il faut qu'on peut reprendre les titres qu'on a mis
dans sur maison du peignoir
large gamme de peignoir,
tout ce qu'on a déjà fait sur la branding.
On peut le remettre ici, en fait, parce que c'est un peu,
ça va être un peu les mêmes éléments.
Donc pareil, on peut mettre lidée c'est de remplir tous les
titres en récupérant les meilleurs titres du search qu'on
avait utilisé un titre long ici.
Donc Remplir la maison du peignoir, la
Boutique numéro un de peignoir pour hommes
pour femmes et pour enfants. Voilà
Idée de remplir en fonction de ce qu'on avait déjà
leader français de
La vente. Voilà
Lidée c'e de remplir il y a 90.
Donc c'est d'arriver au
Pour Hommes et pour femmes et pour pour hommes,
pour femmes et pour enfants,
Pour toute la famille après Ça va trop loin mais
Enlève vente en ligne.
Mais
Pour toute de la famille, par
Exemple, ça, ça passe Et pareil ici, des des
Ce n'est pas le bon mot clé. Par
contre, je pense que hommes et femmes,
c'est mots clé qui sont plus importants, Miami, tout sa fou.
On n'est pas là pour analyser la oui,
Voilà la l'idée.
C'est
Homme femme. Ça
A pris à les descriptions Enfant,
La de façon on va avoir une prévis visualisation,
j'imagine, avant de valider.
Oui. Sécurisé
comme sécurité.
Donc on a joue, on peut jouer sur tous les bénéfices grosso
modo et les objections possibles.
Donc le paiement sécurisé, la livraison gratuite,
le 10 zéro références.
J'ai plein d'avis sur ma boutique, tous les éléments,
un petit peu classiques qui peuvent amener au clic et à la
réassurance du client des modèles meilleur rapport,
qualité pris, c'est tout cas assez classique,
mais c'est qui fonctionne toujours.
Par exemple, mon idée, c'est
En une sécurisée en une plutôt que sécurité.
J'imagine que p reposera sur sur
Pas tourné. Le l'autre
est déjà prêt.
C'est vraiment pour la vidéo. Donc là, on arrive
Nous montrer du coup l'autre peut être tout simplement.
Voilà donc là bou.
Il montre tous les avec le logo avec les images,
Les emplacements et les Emplacements.
Donc il y a tout. Et donc du coup là, c, c'est parti.
C'est quoi ça? Ça, c'est bien ajouter ça texte. Petit ex.
Exact à l'action. Ça ajoute le bouton découvrir acheter
C. Il faut l'activer. Ok,
C'est bien, l. C'est
toujours, c'est un peu planqué ça.
Alors en savoir plus, ajoute des petits
boutons et puis il peut les faire.
Varier a plusieurs est ce
Que, justement dans les autres options,
il y a des choses à faire ou pas
Là. Non,
ça c'est pas mal.
Alors si ça faut l'enlever, utiliser une vidéo
automatiquement ça se Google mettre une vidéo,
utiliser des formats natifs.
Ça c'est pas mal. Ça permet,
On enlève la vidéo, pas de vidéo sur cette campagne
Vidéo. On enlève
le format, on garde le format natif.
Et ça, ça permet à Google d'améliorer les
composants sur le display.
J'aime bien le garder ça sur le sort.
Je le regarde pas, mais sur le display,
j'aime bien parce que il y a tellement d'emplacements
que lui avec son i et ses a algo il arrive à aller vraiment
opim la bonne bannière pour chaque emplacement.
Ça, c'est plu. Cool
Sur du des annonces.
Non, on touche pas ça. C'est pour mettre travailleur
Au niveau du texte.
Tu le mets en automatique et pareil.
Tu le laisse faire son testing ou
Alors soit on fait ça, soit on met acheté
Bon, Mais
là, le problème, c'est que je n'ai pas,
il donne pas d'infos sur spécifiquement ce que ça a donné.
Donc je ne peux pas dire lequel est le meilleur.
Il n'y a pas de data, de quel bouton et
Non, il fait ça.
Il fait sa andouille après là,
on est vraiment sur du fine fine,
Fine, une, bien sûr, L'annonce s'est créée.
C'est parti. Donc la campagne, on la vérifie à la fin,
voir si tout est ok.
Display an a
corrigé les erreurs dans vos annonces.
Donc là, il a repéré une erreur dans l'annonce.
Il y a un truc qui ne doit pas, il faut,
il lui faut une image en format paysage
en plus, sinon, il n'est pas content.
Donc là, on va lui en mettre.
Donc il faut avoir des images en paysage.
Voilà typiquement. Et ça c'en est une.
Mais après, ils faut en créer, soit faire avec l,
soit on i importait de pulite.
Je peux rajouter des images de salle de main avec les
serviettes, les peignoirs.
Et là, je pense que normalement il devrait être content en
Sachant qu'il faut que ça soit pertinent. Toujours pas.
Ah, c'est sûr quoi? Il ne faut pas mettre une
une perceuse ou un tourne que ça, pas le faire.
Il est content, publie la campagne.
Donc je rappelle vraiment le truc.
Le plus important c'est de décocher le cage optimisé.
Si je vois ça 80 % du temps
Et la vidéo du coup, pas de vidéo sur cette campagne,
Pas de vidéo. On peut en
mettre, mais je suis moins fan là quoi?
Vos annonces seront diffusées après examen,
améliorer votre ressource, en en mesurant les conversions.
Mais ça là, honnêtement,
je ne pas pas aimé ça parce qu'on a déjà, on a déjà
la conversion qui est mise.
Donc aucun sens. Elle arrive là. Display tg jamais en pause.
Et je montre juste pour la partie de demande gêne
c, pas grand monde qu'il le fait.
Donc même chemin, vente, achat
génération de la demande.
Mais ça, ce n'est pas uniquement pour de
la génération de l, ça,
Non, ça va aller sur Gmail,
sur youtube et c'est le même principe.
Donc on met pareil, on mé laudience
en décoche, le cage optimisé.
On fait l'annonce. C'est exactement le même principe,
sauf que ça apparaît pas sur le même réseau.
Ok, ça, c'est un nouveau.
C'est un nouveau réseau de goole qui a un ange et qui,
qui est sympa, moi, j'aime bien,
contrairement à pay max, c'est
Les deux en me 10 sur les chaque sur chaque.
Exactement. C'est exactement ça.
Ok? Est ce que tu peux nous montrer.
Par exemple, celle qui a été fait directement par les
équipes en discipl marketing pour voir la différence entre
notre configure à minute et la confi
ou on a pris un peu plus de temps
Si elle a été faite entièrement,
j'espère qu'elle la fait entièrement.
Je pense que oui, il a mis un peu plus
d'images déjà
toi.
Tout est rempli.
C'est ça au niveau et avec
Le flu, ça, c'est un bon exemple.
Ça, c'est le flux. Typiquement, on voit bien là ça,
c'est le flux qui vient.
Donc on peut plus lui mettre ce qu'on veut.
Il va juste récupérer un titre et il ajoute le flux ici et
sachant que le flux, c'est les
produits que la personne a vu.
C'est quand même en général, assez puissant,
Ajouter dans la description, la cadeau raffiné,
un peignoir personnalisé pour toutes les envies, les styles,
mais sinon, c'est ça la livraison offerte les on a un peu
sur la boutique, etc.
Lui l, mis acheté. Tu as
Oui, dans tous les cas, peu l'objectif
qu'on souhaite obtenir.
Exactement. Donc tout mettre le maximum d'images.
Il a mis tout, on pas aller jusqu'à
on peut jusqu'à 15 images.
Donc il a mis le monsieur plus 14, ça fait 15.
Donc il faut tout remplir
avec les arguments marketing de votre site.
Quoi? Donc la livraison paiement large, gamme, qualité,
retour facile, promotion régulière.
S'il y a un code promo, éventuellement de mettre là s'il ne
change pas toutes les semaines, tout
ce qui va améliorer le ligne.
Exactement. Il sur la partie
targeting est ce que ça te paraît bien.
Oui, ça me paraît bien. Ça me paraît.